开发意义：
	1.国内的在线实验平台处于初始阶段
	2.在线实验平台可以让学生在任何时间任何地点进行实验
	3.可以记录学生的操作过程进行大数据分析，掌握学生学习情况，以便与调整教学进度
	4.教师可以根据教学需求定制实验环境，满足不同的教学需求
	5.可以进系那个远程一对一教学，教师和学生可以同时操控一台虚拟机，达成教学练习同步目的
进展情况：
	1.项目实现了基本的课程模块，教师可以添加课程，可以管理自己的课程，添加课程的实验，上传实验文档。
	2.课程模块可以远程开启虚拟机，可以双人同时进行实验
研究过程中的困难及解决办法：
    研究过程中最大的困难就是如何实现用后端调用开启一个虚拟的实验机来进行实验。
    因为基于云的虚拟在线实验平台是近几年兴起的技术，所以网上可查的技术资料十分少，现有的几家虚拟在线实验平台网站项目代码也不是开源的，所以没有项目可以借鉴，只能自己从零开始尝试。 
    一开始我尝试了使用命令开启VMware虚拟机然后用VNC进行远程服务器链接，实现在浏览器显示虚拟的实验机进行在线实验。可是VMware由于运行虚拟系统时占用资源太高，导致一台服务器无法同时开启大量实验虚拟机，所以否定了这套方案。
    经过查找发现，近年的新技术Docker容器技术。Docker源里的系统都是精简到只剩下系统内核的程度，这样运行的时候系统占用很少可以同时开启更多的虚拟机，满足很多人同时在线实验的需求。另外，还可以用Dockerfile定制各种环境满足不同的实验需求。
    最后我用docker定制了一套Linux的桌面环境，使用noVNC框架实现远程桌面链接终于实现了本项目的关键性环节。
项目研究下阶段主要任务及时间进程安排：
	1.学生模块：学生选择课程，学生信息管理，学生实验界面。
	2.教师模块：管理自己的课程（修改课程，删除课程），学生管理，个人信息管理。
	3.管理员模块：管理教师信息，管理学生信息，管理课程信息。
	4.前端也买你的优化，提升用户体验。
